Сделйть слайдер. Ссылка на пример:
https://smartslider3.com/full-width-product-carousel/

Вариации слайдера:
1. Каждый элемент слайдера является div в контейнере слайдера.
Элементы статично прописаны уже в загруженной html странице. 

2. В html странице есть только контейнер для слайдера. 
При загрузке страницы вызывать конструктов слайдера, передавая ему опции. 
В опциях список параметров для каждого слайда. 
Дополнительно конфигурация для слайдера. (Скорость передвижения слайдов, количество активных слайдов,
положение точек для переключения)

javascript создает контейнер для кнопок и назначает им класс. Внешний вид в отдельном css

@TODO 26-12-2024
Создать 10 слайдов - дивы и с разными css настройками и с разным текстом

@TODO потом
заменить символ L развернутый на глиф стрелки. Глиы взять из одного из шрифтов (поискать)
из подключеного https://fonts.googleapis.com подобрать шрифт с глифами стрелок. 
