# Лекция 191-192. Основные принципы Redux. Теория и практика

* Схема из документации  
  GIF [ENG] (https://redux.js.org/assets/images/ReduxDataFlowDiagram-49fa8c3968371d9ef6f2a1486bd40a26.gif)
* Официальная документация   
  DOC [ENG] (https://redux.js.org/)  

------------------------------------------------------------------  

* Команда установки redux react-redux
```shell 
npm install --force redux react-redux
```

-------
* Функция reducer должна быть "чистой" функцией.
* Она должна зависеть только от состояния (state) и действия (action).
* Она должна возвращать один и тот же результат при одинаковых аргументах
* и не иметь никаких побочных эффектов 
* так же она должна соблюдать принцип иммутабельности т.е. 
* не изменять state напрямую

-------
* createStore — это основная функция в библиотеке Redux, которая создает хранилище (store).
* Хранилище — это центральный объект, который содержит все состояние вашего приложения.
* На сегодняшний день функция createStore считается устаревшей (deprecated).
* Она не будет удалена из библиотеки, но разработчики Redux настоятельно рекомендуют
* использовать Redux Toolkit и его функцию configureStore.  

-------
* Наше начальное значение (зеленые квадратик на слайде)
* const initialState = {value: 0};

-------
* Посредством действий обновляет наш state
* На слайде красный квадрат с надписью "Reducer"
* При запуске reducer хочет узнать, в каком состоянии находится наш state
* Action приходит извне, от view
* Action - объект, у которого всегда должно быть поле type - строка

-------
* Функция dispatch применяется для изменения state
* Она является функцией store
* store.dispatch({type:"INC"})  

-------
* Подписка на изменения состояние в store
* store.subscribe(()=>{
  console.log(store.getState())
 })  

-------
* ActionCreate - создатель действий (action)
* const inc = () => ({type: 'INC'});